SMART Cluster’s 8th call for proposals – advanced manufacturing1. Sector of focus2.	Application deadlines3.	How to apply4.	Related tools and events5.	Project funding6.	Canadian funding eligibility7.	ContactSMART, the Eureka cluster focused on advanced manufacturing, has launched their 8th annual call for collaborative research and development project proposals.SMART is a flexible,industry-drivenEureka Cluster programwhose aim is to promote innovative, collaborative, international andclose-to-marketR&D projects in advanced manufacturing.1. Sector of focusAdvanced manufacturing in the following areas:advanced manufacturing processescustomer-basedmanufacturingdigital, virtual and efficient companiesintelligent and adaptive manufacturing systemsperson-machinecollaborationsustainable manufacturing2. Application deadlinesProject outline (optional but recommended):January 16, 2025 11:00 am CETFull project proposal:April 10, 2025 11:00 am CEST3. How to applyTo apply, applicants must follow theseinstructions to submit their proposal.SMART projects must have at least 2 partners from 2 different Eureka countries, have a duration of 2 to 3 years, and the budget must be balanced among participants/countries.4. Related tools and eventsSMART PO Proposers'Dayfor project consortium building onOctober 29-30, 2024.5. Project fundingEligible project participants in collaborative projects selected through this call for proposals may receive funding from their respective national funding body. Funds will be provided in accordance with the applicable laws, regulations, rules and procedures established by the relevant national funding body, country, jurisdiction or program.Each project participant should contact their national funding agency early in the process and follow their advice regarding national funding  applications in parallel to the proposal submission.Project participants not eligible for funding from the National Research Council of Canada Industrial Research Assistance Program (NRC IRAP) or their national funding body (e.g., universities, research institutes, and participants from other countries) are welcome to participate on a self-funded basis or as subcontractors to funded participants, according to each country's funding regulations.6. Canadian funding eligibilityCanadian SMEsIn Canada, this call for proposals is offered through the National Research  Council of Canada Industrial Research Assistance Program (NRC IRAP).  NRC IRAP funding is only available for eligible Canadian small ormedium-sized enterprises (SMEs). Project participants who are not eligible for funding are welcome to participate on aself-fundedbasis.To be eligible for funding a Canadian SME applicant must:be an incorporated,profit-orientedsmall ormedium-sized enterprise (SME)in Canadahave 500 or fewer full-time equivalent employeespursue growth and profit by developing and commercializing innovative,technology-drivennew or improved products, services or processes in Canadahave a differentiated and protectable technology that could become competitive in global marketshave sufficient working capital (e.g., revenue, investment) and resources to undertake amulti-yearR&D collaboration and commercialize the resultsbe committed to significant growth through international market expansionPreference may be given to Canadian SME applicants who:have a minimum of 15full-timeequivalent employeeshave commercialized one or more products domestically or internationallyhave greater than$500,000 CADin annual revenueNote:Canadian SME applicants must be eligible for funding as NRC IRAP clients before they can be considered for funding through this call for proposals. For more information on NRC IRAP eligibility and becoming an NRC IRAP client, please contact NRC IRAP at1-877-994-4727.Note:Canadian SME applicants may apply to more than one NRC IRAP funded call for proposals simultaneously. However, NRC IRAP may limit the number of funded projects per applicant. Canadian SME applicants who are applying to more than one opportunity or who have ongoing NRC IRAP projects should speak to their NRC IRAP representative for more information.Other Canadian organizationsOther types of Canadian organizations may participate in SMART projects but need to secure funding from alternative sources or self-fund their project participation.7. ContactTo learn more about Eureka's SMART cluster and this call for proposals, please visit theSMART websiteor contact Peter Bandas atPeter.Bandas@nrc-cnrc.gc.ca.Page detailsFrom:National Research Council CanadaDate modified:2024-09-27 00:00:00